1) - Класс TaskOne решает задачу пункта 1.2 (  побитовые операции с числами 42, 15);
   - Класс TaskOneDop решает задачу пункта 1.3 ( побитовые операции с числами -42, -15);
   - Класс TaskOneDopTwo решает задуча пункта 1.5 ( побитовые операции с числом 42.5):
            Стоит заметить, что программа не выполняется. Не выполняется в связи с тем, что
            побитовые операции применимы только к целочисленным типам. Предложенное нам число 
            42.5 является числом вещественного типа.

2)    Класс TaskTwo решает задачу пункта 2 домашнего задания;

3)  Класс TaskThre решает задачу пункта 3 домашнего задания; 

4) Класс Task4  решает задачу пункта 4*;

5) Класс Task5 решает задачу пункта 5 при помощи if;

   Класс Task5IEI решает задачу пункта 5 при помощи if else if ;
  
   Класс Task5Switch решает задачу пункта 5 при промощи switch;